# Лаб 12

## Разраб

Логачев Кирилл Александрович ИУ6-33Б

## Текст задания

Модифицировать код приложения ЛР 8 таким образом, чтобы вычисление было невозможно без регистрации пользователя и аутентификации при помощи логина/пароля.

- Сгенерировать при помощи генератора scaffold ресурс для регистрации пользователей.

- Создать БД и выполнить миграцию соответствующим запросом rake.

- Проверить возможность добавления, редактирования информации и получения списка пользователей.

- Удалить отображение поля пароля при просмотре списка пользователей.

- Добавить контроллер сессий.

- Реализовать форму для ввода логина/пароля при обращении по адресу /. Добавить ссылку на регистрацию нового пользователя. При успешном вводе логина/пароля должно осуществляться перенаправление на страницу ввода параметров для вычисления.

- Реализовать при помощи контроллера сессий во всех действиях контроллера проверку о того, прошел ли пользователь аутентификацию или нет (с выдачей соответствующей отладочной информации).

- Вставить фильтры для запроса аутентификации.

- Подготовить интеграционный тест, позволяющий проверить регистрацию нового пользователя, вход под его именем и выполнение вычислений.

- Подготовить интеграционный тест для проверки невозможности выполнения вычислений без ввода логина/пароля.

- Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /.

---

Дано натуральное число m. Написать программу, определяющую такое натуральное число n, что двоичная запись числа n получается из двоич- ной записи числа m изменением порядка цифр на обратный порядок их следования. Например: 6 = 110 , а 3 = 011. Вывести на печать числа и их двоичное представление.

Скачиваем зависимости (в каждой части):

```bash
bundle install
```

Тесты:

```bash
rails test
```

Линтер:

```bash
rubocop .
```

Запуск сервера:

```bash
rails server
```
